# Тестовое задание №1 (для вакансии стажер-разработчик Java)<br>


### Инструкции по выполнении тестового задания:

Готовое тестовое задание разместить в своем репозитории на GitHub;<br>
Ссылку на готовое тестовое задание прислать в скайп (*********);<br>
Выполнить задачу на Java. <br>

## Необходимо создать:<br>

Примитивное консольное приложение для создания/редактирования/просмотра пользователей и сохранения изменений в файл. (написано должно быть в соответствии с принципами ООП). <br>
 
### Приложение должно предоставлять возможность:<br>
Создать пользователя со следующими параметрами: имя, фамилия, email, роли, мобильные телефоны и сохранить его в файл.<br>
Количество ролей  и телефонов от 1 до 3-х.<br> 
Выбрать пользователю роли: USER (ур1), CUSTOMER(ур1), ADMIN (ур2), PROVIDER(ур2), SUPER_ADMIN (ур3)<br> 
Одновременно пользователь может иметь по 1 роли с каждого уровня, например: USER+ADMIN, CUSTOMER+PROVIDER, USER+PROVIDER, но не USER+CUSTOMER, ADMIN+PROVIDER<br> 
Если у пользователя указана роль SUPER_ADMIN - другие роли выбирать запрещено<br> 
При попытке ввести некорректное кол-во записей выводить сообщение о том, что кол-во неверно и дать повторить попытку ввода.<br>
Валидировать  email и телефоны:<br>
Телефоны должны быть в виде 375** *******, к примеру, | 37500 1234567 |.<br>
email в виде *******@*****.***, к примеру, | any@email.com |. Т.е. остаточно проверки на ‘@’ и точку.<br>
Редактировать уже существующего пользователя.<br>
Учесть все валидации и ошибки из предыдущего пункта.<br>
Удалить пользователя.<br>
Получать информацию о пользователе, его ролях и телефонах (вывод на консоль).<br>
Получить и вывести всех пользователей<br>
### Дополнительные условия: <br>
В приложении уже должно быть несколько пред созданных пользователей<br>
Срок выполнения:<br>

### Время не ограничено<br>
